Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=Aqueles Dias=
(Adaptado do romance
"You Xi" de Qingyang Wanxi, disponível em iceread.com)
=Episódio 28=
(Oficina Nanzhou Jianmei)
♪És como um barco à deriva
nas luzes de néon♪
♪À procura de uma vela ao vento♪
♪Às vezes queria poder
carregar no botão de pausa por uns momentos♪
♪Com determinação,
atravesso mil montanhas♪
♪Não existe
segurança eterna♪
Vocês os dois
já sabe
Que não podemos continuar com esta casa?
♪Perdido no coração da cidade♪
O banco ligou nesse dia.
quando estávamos no cemitério.
Felizmente,
Mingzhu era inteligente
e transferiu
para si a casa onde casara.
De outro modo...
♪Transforme o embaraço em beleza♪
♪Navegando pela vida♪
♪Aprecie a paisagem e ame o mundo♪
♪Passando
pelos altos e baixos da vida♪
♪As nuvens escuras
um dia transformar-se-ão num halo de luz♪
Aconteceu algo assim tão grave
com a família de Meiqi?
Todos em Nanxi sabem disso.
Não sabe?
Não lê as conversas do grupo de colegas de turma?
Eu não.
Como conseguiu participar na reunião
se não leu o texto?
Como reencontrou Feng Meiqi?
EU...
Parei de ler
depois de começar a namorar contigo.
No terceiro ano , são dadas muitas aulas
. Estou muito ocupado.
Senhor Hu, o senhor é um bom homem.
Uma recompensa para si.
Depois...
Como está Meiqi agora?
Posso perguntar?
Claro que pode.
Meiqi... Ela está em muito mau estado agora.
Como ex-colega de turma
e o seu ex-namorado,
Devia ajudá-la.
Como?
Fale com ela
E convidá-la para jantar?
Não se esqueça de um abraço cheio de amor.
Será que consigo fazer isso?
O que acha?
Eu não acho.
Tem estudado tanto
que acabou por se tornar um tolo?
Não sabe?
O que pode e não pode fazer?
Não sei.
Ensine-me.
O que devo fazer?
Deixa-me contar.
Feng Meiqi
Ela perderá certamente a sua casa.
Antes de o tribunal tomar posse da casa,
Leve o máximo de coisas que conseguir
para fora de casa.
Isso não é ilegal?
Como é que isso é ilegal?
A família de Feng hipotecou a casa,
e não os itens que estavam dentro dela.
Vamos.
Senhor.
A tomada.
(Nesta família,)
(Estou grávida,)
(Feng Meiqi está desempregado)
(E a minha sogra nem sequer pode trabalhar.)
(Estamos dispostos a assumir a dívida)
Mingzhu.
(mas primeiro é preciso sobreviver quem deve dinheiro
)
(antes que possam devolver o dinheiro.)
Está tudo bem.
(Televisão, computador,
secador de cabelo,)
(sofá, mesa de centro, frigorífico)
(e os artigos de luxo da Meiqi.)
(Encontraremos compradores antes de
os vendermos a revendedores de segunda mão.)
(O que precisamos de fazer agora)
(é virar tudo)
(Em dinheiro vivo e sólido.)
Olá.
Estamos aqui para ver a mesa de jantar.
Sim. Esta é a mesa de jantar.
Dê uma vista de olhos.
Esta mesa de jantar é feita de madeira de sequoia.
Os materiais são muito bons.
Sim.
O meu pai perguntou a uma fábrica
para o personalizar.
Até as esculturas foram feitas à mão.
Tenho a certeza que gastou muito.
Comprei isso nessa altura.
Sim.
Após o desconto, o preço final ultrapassou os 100.000 yuan .
20.000 por ele agora
É uma pechincha.
20.000 yuans não é caro.
É feito com madeira verdadeira.
Nem com poucas pessoas é possível movê-lo.
Este é um bom produto.
Sim. É madeira de sequoia pura.
Além disso, mantém o seu valor.
Temos cuidado muito bem dele.
Não possui qualquer arranhão.
Olha. O brilho ainda está lá.
Sim.
Se tiver interesse
nesta mesa de jantar,
Vou dar-te as cadeiras também.
- É mesmo?
- Uma oferta assim tão boa?
Sim.
As cadeiras são boas.
Claro. Nós aceitamos.
Mais tarde, pedirei a duas pessoas que o movam.
Claro.
Digitalize o meu código QR.
Deixe-me afastar a caixa.
Miúdo,
Não incluímos taxas de entrega.
Não há problema.
Pode dar uma vista de olhos aos
outros móveis desta casa.
Se vir alguma coisa que lhe agrade,
também poderá comprá-la.
Está a vender este sofá?
Ele é muito bonito.
Sim.
Não!
O Feng adora.
Não está à venda por preço algum.
Qual é o problema
com algo usado por Feng?
Ele é o imperador?
Será que os seus pertences têm valor
agora que está morto?
Agora são antiguidades?
Podiam muito bem selar o túmulo dele
e cobrar às pessoas para o visitarem.
para pagar a dívida.
Isso basta. Ele já está morto.
Por que razão está a dizer isso?
Não.
As pessoas morrem deixando um legado.
mas morreu
deixando muitas dívidas.
Como viverá a família dele?
para o resto das suas vidas?
Eu pensei
Era o único sensato da família .
Agora, percebi
O Feng era o mais imprevisível.
Não pode dizer isso.
O Feng é bom o suficiente.
Se não fosse ele, a sua casa não teria
sido transferida para Mingzhu.
Esqueça isso.
Ele?
Isto porque Mingzhu lutou por isso.
Mingzhu é como eu.
Ela tem um bom faro para avaliar o carácter das pessoas.
Ela conhece Feng
é uma casca vazia.
Um bom juiz de carácter?
Julgue o meu caráter.
Agora?
No primeiro dia em que te conheci,
Eu sabia que a minha vida ia acabar.
Vou ficar preso
e já não há escapatória.
Esse Yu também.
No primeiro dia em que a vi,
Eu sabia que ela não era boa pessoa.
Yu Jing Xiang?
Ela tem algum perfume?
Ela fede.
Zhilu.
Eu estava a perguntar-me
Porque é que Zhilu tem um destino tão terrível?
Zhixia
Ele enviou-me uma mensagem no WeChat para me dizer.
Zhilu está a ajudar a família Feng
a vender os seus móveis.
Os móveis
É bom.
Venderam-nos a um preço baixo.
Não havia outra hipótese.
Eles estavam em apuros.
Porque não compramos os móveis deles?
e guardá-la na nossa antiga casa.
Após alguns anos,
Quando o incidente terminar,
Vamos devolvê-lo a Zhilu.
O que acha?
Ótimo. Dacheng.
A sua ideia é realmente boa.
E quanto ao dinheiro?
Vamos vender o sidecar.
Está a vender o sidecar?
Está disposto a fazer isso?
Afinal, precisamos de ajudar Zhilu.
Esqueça.
Aquela casa velha está com goteiras.
Está húmido e molhado.
Os móveis vão apodrecer.
Se houver chuva ácida.
Para além de,
Não devemos dar um passo
maior do que a perna.
Não vamos ajudá-la?
Claro que estamos a ajudar.
Vamos poupar dinheiro.
Vamos juntar dinheiro aos poucos.
Vamos ser frugais.
Vou deixar de fumar.
Isso mesmo.
Quando chegar a altura,
e Zhilu dá à luz
Para o nosso neto,
Vamos investir dinheiro e esforço
para cuidar dele.
Tudo bem?
Quando penso na mãe dela...
A mãe dela...
Qual mãe?
Eu sou a mãe.
Eu sou a mãe biológica.
Três metros.
Mãe.
Não vai funcionar.
A casa de Mingzhu tem uma pequena sala de estar.
O sofá grande não cabe.
Então livre-se disso.
Mãe.
Jianqi escolheu este sofá.
Quero ficar com ele.
Jianqi tem mau gosto.
Só escolhia coisas que pareciam baratas.
Porque quer ficar com ele?
Esqueça.
Quem procura?
Olá, procuramos
o proprietário do imóvel número 8001.
Eu sou.
Somos de
Tribunal Civil da Nova Cidade de Nanzhou.
O que queres?
Existe uma hipoteca
nesta casa.
De acordo com o artigo 255.º
da Lei de Processo Civil,
Vamos tomar posse deste lugar.
Esta é a intimação.
Por favor, assine.
Por favor, desocupe
este local no prazo de uma semana.
Vamos colocar-lhe selos nele.
Isso acabou.
Não podemos proteger a casa.
Em breve ficaremos sem abrigo.
Mãe.
Embora não tenhamos conseguido
proteger a casa grande,
Ainda temos esse pequeno.
Você e o Meiqi
pode mudar-se para cá.
Traga também o seu sofá.
Mantenha a mente aberta.
Os seus vizinhos dizem que é tóxico.
Você é realmente tóxico(a).
O que é que está a falar?
Quando não conseguia dormir à noite,
Eu estava deitada na cama.
e cambalear pensando
porquê.
Porque é que a família Feng deve...
sofrer tanto?
Afinal,
Tudo depende de si.
Mãe.
É por minha causa.
Eu era demasiado teimosa.
Não tem nada a ver com Mingzhu.
Sim, faz.
Se nada tivesse acontecido
ao seu irmão,
Voltaria do exterior?
Se o seu irmão não fosse namorado dela,
Aconteceria alguma coisa com ela?
Desde que se casaram,
a família Feng
sofreu uma tragédia atrás da outra.
Em menos de meio ano,
Todos os homens da nossa família morreram.
Todos os homens da nossa família estão mortos.
Mãe.
O que estás a fazer?
Quem é que está a chamar de mãe?
Vá-se embora. Não fique aí parado.
Estou a dizer-lhe.
Não queremos mais a criança.
A família Feng está destinada
a não ter descendentes.
O quê?
Feng Meiqi,
Não tenha medo. Estou aqui.
Pode impedir isso?
Sabe qual é a situação atual?
Sabes qual é a situação agora, mãe?
Temos muitas pessoas na nossa família?
Porque é que ainda está
a afastar as outras pessoas?
Mãe?
O que é que ela tem de errado?
Meiqi.
Bebé.
Não tenha medo.
Mãe,
Pare de o fazer.
Não tenha medo. Estou aqui.
Meiqi.
O que estão os dois a fazer?
Portou-se mal ontem à noite.
Essa moto parece ótima.
Também possui pratos de Nanzhou.
Isso tem valor.
Você está a vender isso?
Ainda estou a considerar isso.
Quero saber o valor de mercado.
Nada mal.
Essa moto deve ser bem antiga.
Dez anos inteiros.
Mas consegui mantê-lo em bom estado.
Ouça o motor.
Você é incrível.
Incrível.
Fez uma boa manutenção na sua bicicleta.
Não é mau.
Também é um amante de bicicletas.
Por que razão está a vender isso?
A minha filha mais velha está grávida.
A minha segunda filha está grávida.
A minha nora também está grávida.
Não deveria dar-lhes envelopes vermelhos?
Claro.
Você é abençoado(a).
Três netos de uma só vez.
Essa é uma boa bicicleta.
Nem por um BMW trocava isso.
Uma bicicleta não é tão boa como os bebés.
Certo?
Três bebés significam três envelopes vermelhos.
Todos os Ano Novo Chinês,
são também entregues três envelopes vermelhos.
São também três envelopes vermelhos
nos seus aniversários.
Chega de conversa.
Diga o preço.
Claro.
A sua bicicleta é ótima.
É incrível.
No entanto, trata-se de um carro com dez anos de uso.
É um carro velho.
Não te vou enganar.
Vou dar-te o meu preço.
É uma afirmação honesta.
Isso mesmo.
Está a tentar causar problemas?
De todo.
Porque é que não me dá um preço?
Como posso definir o meu preço?
Quando não estou a vender,
Está a elogiar esta bicicleta.
Agora que estou a vender, está a atribuir valor apenas
ao prato.
Isso não está a causar problemas?
Não, senhor. Veja.
Pense bem nisso.
Mover.
Reconsidere.
Pense nisso!
Ele é bastante teimoso.
Por que razão está a carregar coisas?
Está tudo bem, mãe.
Larga isso. Não.
Estamos a meio do mandato.
O período mais estável.
Não pode fazer isso, não importa quando.
Não lhe bata.
Mingzhu, pare de trabalhar.
Farei isso mais tarde.
Deixe-me fazer isso.
Claro.
A cama está aqui.
Mover.
Entre primeiro.
Mingzhu.
Tem cuidado.
Tudo bem.
Por aqui? Deixe-me entrar primeiro.
Sim. Faça-o devagar.
Dê-nos algum espaço.
Claro.
Não te queremos bater.
Vou sair.
Senhor, leva-o mais para cima.
Claro.
Vem.
Se colocar aqui a cama de solteiro.
E o berço?
Por que razão não o fazemos?
Devo colocar isto no meu quarto?
Deixe-me fazer isso.
Eu consigo. Não se mexa.
— Tudo bem.
— Deixe-me fazer isso.
Deixe-me fazer isso.
Juntos.
Um, dois, três.
Ok.
Lentamente.
Não se mexa.
Tem cuidado.
- Tudo bem.
- Ok.
Cuidado com os pés.
Pode empurrá-lo daqui.
Cuidado com o degrau.
Ok.
Possui rodas na parte inferior.
Claro.
Ok.
Vamos insistir nisso.
Vamos.
Onde devo colocá-lo?
Junto à janela.
Anda lá.
Como é este lugar?
Claro. Isso é bom.
É pesado.
Hu Gang.
Obrigado.
Não tens de quê.
Ni ficará chateado
Sobre ter vindo para cá?
Foi ela
que me pediu para vir aqui.
O Ni pediu-me para te dizer que és bem-vindo(a).
Felizmente,
Não estamos juntos.
Não diga isso.
O que queres dizer?
Quero dizer
O que acabou de dizer está correto.
É muito bom.
Esta casa
agora é
muito apertado.
Pense nisso de uma forma positiva.
Pelo menos, protegemos esta casa.
Tudo isto graças a si.
Se não lutou por esta casa
ao preço de levar um raspanete,
Os dois
terão de ficar debaixo de uma ponte.
Ela não está satisfeita.
com fofocas
E ela também se está a queixar.
Última vez,
Ela chegou a culpar-nos pela morte do filho dele.
Se ela não tivesse levado o carro...
— Como poderia ela culpar-nos?
— Já chega.
Vejam só como ela é pretensiosa.
Ela destrói uma boa família.
Por que razão está a falar sobre isso?
Podem ter uma câmara na cortina
que grava tudo o que diz.
Não. Estou apenas zangado.
A atitude dela naquele dia...
Mingzhu.
Você lembra-se?
A história que te contei da última vez?
Que história?
A história da
libertação da Dama do Ginseng por três vezes.
Nagua capturou a Senhora do Ginseng
e continuou a soltá-la
repetidas vezes.
O seu avô diz que é tolo.
Ele disse que você era
uma pessoa despreocupada,
exigente e queixoso,
e sem coração...
Grande idiota.
Não sabe que horas são?
Como é que ainda consegue fazer piada?
Mingzhu.
Tem razão em fazer isso.
Você é agora um pilar desta família.
Se não conseguir suportar isso um dia,
Volte para casa.
Teremos sempre uma cama para si em casa.
Ainda tem os seus pais tolos.
Sozinho,
A conta pública foi banida.
O processo de recurso leva tempo.
Eu também não faço ideia.
Eu também estou em desespero.
Não vamos ficar ansiosos.
Eu compreendo-o.
No entanto, só vemos dados.
Olha. Tínhamos uma promessa.
para que
nos forneça três artigos por mês.
No entanto, escreveu apenas dois.
Assim, o sistema considerou que se tratava de
uma violação de contrato.
Não se pode raciocinar com uma máquina.
Não,
As máquinas são controladas por humanos.
Não podemos ser controlados por humanos.
Você tem razão.
Internamente, chamamos a este sistema inteligente.
como o sistema insensato.
O nosso chefe gastou muito dinheiro.
Importá-lo do exterior.
Se se opõe a isso,
Está a opor-se indiretamente ao nosso chefe.
Portanto, devemos protegê-lo firmemente.
Nós também lhe demos um nome.
Muito Inteligente.
Sozinho,
Não tem nenhuma maneira
de me ajudar?
Faltar,
Não tem jeito nenhum.
Temos de fazer as coisas
de acordo com o contrato.
Assim, não te posso pagar.
Taxa promocional deste mês.
Zhixia, devia voltar ao trabalho.
Tenho uma reunião mais logo.
Olá.
Olá Zhixia.
Está livre hoje à noite?
O Chen e eu queremos convidar-te para jantar.
Sou livre ou não?
Acho que estou livre.
Senhor Xu, é raro o senhor oferecer-me esse prazer.
Devo fazer o pedido educadamente?
Ou posso encomendar como quiser?
Não te preocupes.
Eu já organizei tudo.
Aqui está o seu conjunto para três pessoas.
Conjunto?
Quatro pratos e uma sopa.
É o padrão.
Xu Zhidong fez uma compra a granel.
118 yuans.
Livros.
Antes de vocês dois se casarem,
Tive vergonha de perguntar.
Agora que estão os dois casados,
Vou perguntar-te corajosamente
Porque se apaixonou por Xu Zhidong?
Ele sabe viver a vida.
Como é que isso é viver a vida?
Ele é simplesmente mesquinho.
Jovens
Estão todos apaixonados.
O molho contém gengibre.
Garçonete.
Dê-me um molho para mergulhar sem gengibre.
Claro.
Xu Zhidong,
nunca
Tratou-me a mim e à minha mãe com muita consideração.
Não deveria causar problemas assim.
Eu... Como é que não estou a ser atencioso?
Depois...
Quando discutiu com Zhang Hao,
Eu não te estava a apoiar firmemente?
todas as vezes?
O que queres dizer?
Deveria ter
apoiado Zhang Hao?
É irmão/irmã de Zhang Hao?
Os adultos são muito emotivos.
Não discuta com Zhixia.
Não estou a discutir.
Eu não farei isso.
Zhixia, tenho algo importante
para discutir consigo.
Oferece-me um
jantar de 118 yuans (comprado em grande quantidade) para discutirmos algo importante?
Livros,
Ele era assim tão mesquinho?
Quando é que vocês dois estavam a namorar?
O que há de tão mau num homem avarento?
Ele não me vai trair.
Sim.
Não gastei o dinheiro que poupei.
Dou-lhe cada cêntimo.
Sim. Zhang Hao é igual.
Vamos falar de negócios.
Ouvi o papá dizer
Ele ia vender a sua moto.
para ajudar Mingzhu.
Ele está disposto a fazê-lo?
Claro que não.
Então, estava a pensar...
Então, está a pensar
sobre pedir-me para comprar a mota do meu pai.
e use o dinheiro
Entregar a Mingzhu
ao devolver a mota ao pai?
Exatamente.
Qual é o seu papel em tudo isto?
Pense na ideia, só isso?
Ou tratar-me
Por uma refeição comprada em grande quantidade por 118 yuan?
Esta refeição é muito cara.
Não tenho dinheiro para a comprar.
Zhixia,
Não fique zangado.
Zhidong estava apenas a brincar.
Viemos para aqui
Para conversarmos sobre o facto de que cada família
dará 20.000 yuans ao papá.
Considere-o como um presente para ele.
Nada mal.
Agora está a agir como um homem.
Livros,
É verdade.
Desde que me casei contigo,
Xu Zhidong sempre foi um homem sensato.
A sua formação funciona.
Todo o mérito é meu.
Bom.
Concordo.
Posso pedir outra dose de batatas fritas
depois de ter contribuído com 20.000 yuans?
O Sr.
Empregada, traga-me outra porção
de batatas fritas.
Mãe, voltaste.
Parece que está a estudar.
Tem muita autoconsciência.
Permita-me elogiá-lo.
Estudar deixa a minha mãe feliz.
Já resolveu
a questão da conta pública?
Ainda não. Não tem de agradecer.
Isso irrita-me.
Não vou mais referir isso.
Ser feliz é o mais importante.
O teu irmão mais novo não te tratou bem?
O que comeu?
Um banquete.
Compra em grande quantidade.
118 yuans por quatro pratos e uma sopa.
É mais avarento do que eu.
Combina com
a personalidade do seu irmão mais novo.
Não diga.
Após Xu Zhidong se casar,
Ele tornou-se muito sensato.
Ele disse-me
Ele queria juntar dinheiro
para ajudar Mingzhu.
Percebo que o casamento muda mesmo.
O destino de uma pessoa.
Você e a sua mãe
trabalharam arduamente durante 20 anos.
E mesmo assim não conseguiu
mudar o seu irmão mais novo.
Quando Yuan Bichen apareceu,
Ela transformou-o completamente.
Eu também devia aprender com a Bichen.
e transformar-te.
Preciso de ser trocado(a)?
Estou a me aprimorando.
Ver?
Um discurso.
Respeitado Nanzhou...
Eu também te elogiarei.
Agora que estou a meio do semestre, posso estar descansado.
Vá tomar um banho.
É constrangedor dizer isto.
Jiao.
Esqueça
se não conseguir terminar os trabalhos de casa.
Prepare-se para dormir.
Agora mesmo?
É preciso conciliar trabalho e descanso.
O Ano Novo Chinês está quase a chegar.
Costelas.
Mãe.
Está feito?
Dê-me isso.
Não. Sente-se.
Sente-se.
Há muito tempo que não cozinho.
Gostaria de saber como está a minha alimentação.
Desenrasca-te com o que eu fiz.
Mãe,
Parecem deliciosos.
Mingzhu. Meiqi.
Eu sempre
fez reclamações
Quando me deparo com problemas.
Eu digo sempre a coisa errada.
E tenho a certeza de que vos magoei a ambos.
Permitam-me pedir desculpa a ambos hoje.
Desculpa.
Mãe,
Somos uma família.
Não diga isso.
O Mingzhu e eu nunca te culpamos.
Eu sei que.
Eu sei.
Vocês as duas são as minhas boas filhas.
Comer.
Nós...
A partir de amanhã,
Este já não é o nosso lar.
Mas devemos
Tenha uma boa refeição.
neste lugar esta noite
Assim, o papá e o Jianqi podem ficar aliviados.
Vamos comer.
Quem é neste momento?
Acha
que é alguém do tribunal?
Deixe-me dar uma vista de olhos.
Tem cuidado.
Vocês os dois são...
Este é o filho de Feng.
Isso é impossível!
(Certidão Médica de Nascimento)
Isso é impossível.
O meu pai nunca terá um filho fora de casa.
Deve estar aqui para causar problemas.
Vá-se embora!
Está a ser grosseiro.
Lembro-me de Feng me dizer:
que a sua filha era excepcional.
Cala-te!
Meiqi.
Mingzhu,
Leve Meiqi e a criança para o exterior.
Mãe.
Ir.
Qi,
Vá brincar com a sua irmã.
Ir.
Vamos.
Sentar.
Olá, Sra. Feng.
Eu sou o Ding Hong.
Não vou estar a enrolar.
Eu vim aqui
para te dizer
que deveríamos ter uma parte
da herança de Feng.
Feng está morto.
Não deixou nada para trás.
para além da sua dívida.
O tribunal tomará posse desta casa amanhã.
Uma família como a nossa.
Como Feng está
sempre a fazer negócios fora da cidade,
Além de si, Ding Hong,
Também pode haver um Li Hong,
Wang Hong ou Cai Hong.
Que amante é?
O terceiro?
O quarto, o quinto ou o sexto?
Senhora Feng, você é lamentável.
Está habituado(a) a ser traído(a)?
É normal.
O que acha?
Está tudo bem.
Tenho a certeza de que está muito zangado(a).
e triste.
Compreendo.
Não me importo
Não importa o que diga.
Posteriormente, abordaremos
os procedimentos legais.
se necessário.
Para a criança,
Com certeza lutarei
pela herança de Feng.
Avançar.
Também pode investigar
e veja
Que herança possui Feng?
Para você lutar por isso.
Feng está morto.
Quantas mulheres e crianças
ele tinha lá fora
Não é da nossa conta.
Você ainda é jovem.
Viva uma boa vida com o seu filho
no futuro.
Feng fez isso
Dás-me essa pulseira?
É falso.
Na família Feng, existe apenas uma pulseira .
A minha sogra deu-me.
E dei-o
à minha nora, Shen Mingzhu.
Afinal, ainda é jovem.
Deu à luz um filho
sem se casar.
Que ingenuidade.
Isso não é necessário.
Qi, vamos lá.
Meiqi,
Esta sopa é deliciosa.
Vem.
Espera!
A sua sogra está bem?
Saí a correr para te contar.
que não só o meu sogro
não deixou nenhum bem para trás,
mas também tem muitas dívidas.
Se tivesse vindo um dia depois,
veria
o selo do tribunal na porta.
É assim mesmo?
Tenho a certeza de que
ainda não foi à fábrica.
Se não acredita em mim,
vá até à fábrica.
E vai entender.
Uma vez que não deixou nada para trás,
Não vamos manter contacto.
Caso contrário, todos ficarão tristes.
Mãe.
Não te preocupes.
Não acho que voltem.
Está tudo bem.
Comer. Pressa.
Comer.
Meiqi,
comer.
Eu pergunto-me
como está a minha cozinha agora.
É muito salgado.
Deixe-me contar-lhe algo sobre Meiqi.
Quando começamos
Comprei esta casa,
Você estava no estrangeiro.
Dava muito trabalho.
Enviavas-me fotos todos os dias.
E disse que queria que o quarto fosse cor-de-rosa.
e os cobertores
deve ser igual à parede.
Dava muito trabalho.
Deixa-me contar.
O teu pai ama-te muito.
É verdade.
Não dormiu durante a tarde.
e insistiu em ir
comigo à loja de materiais de construção.
Porque a minha estética é má.
Será que o meu sentido estético é mau?
Eu sou judeu.
Como é que o meu sentido pode ser mau?
A sério.
No entanto, o seu pai ama-o realmente.
Além disso, Mingzhu,
Conhece aquele berço?
O berço do bebé?
Ele era velho
mas ele próprio o carregou de volta.
Eu não esperava por isto.
Isso mesmo.
A pulseira
É uma herança de família da família Feng.
Deve usá-lo.
Isso protege-te.
Tudo bem.
Isso é muito bom.
Eu... eu acho...
No passado, pensava
a vida era longa
E havia muito tempo.
Eu não esperava
Todo o tempo
passa num ápice.
Senti todos aqueles dias que vivi.
eram falsas.
Mãe,
Está tudo bem.
No futuro, continuaremos a viver.
Claro. Devemos viver uma vida boa.
Eu estou tão cansado.
Comam os dois.
Quero fazer uma pausa.
Apenas uma pequena pausa.
Alimente-se bem.
Mãe, deixe-me acompanhá-la.
Não.
Estou apenas a fazer uma pausa.
Está tudo bem.
(Tribunal Civil da Nova Cidade de Nanzhou, Apreendido)
(Oficina Nanzhou Jianmei)
Mãe, estou com muito medo.
Não tenha medo.
Estou aqui. Por que razão está com medo?
Vamos.
Mãe,
Não durma aqui.
Vamos dormir na cama, está bem?
Mãe.
Mãe!
Meiqi!
Mãe.
Mãe!
Isso é mau. Não a toque. Ligue para o 120.
(Em funcionamento)
(Sala de Operações)
Vai correr tudo bem.
Por aqui, pai!
Onde?
Desacelerar.
Tu és...
Está aqui?
Onde será realizada a operação?
Mingzhu.
Minghui.
Está bem?
Mãe.
Está tudo bem.
Vai correr tudo bem.
Não tenha medo.
Estamos aqui.
Como está, doutor?
A operação foi um sucesso.
Mas o doente
ainda se encontra em estado crítico.
Ela precisa de ficar em observação na UCI.
Necessito que um familiar
realize os procedimentos necessários.
Eu vou.
Minghui, pega na minha mala para mim.
Aqui vai.
Façam companhia à mamã e ao papá por mim.
Desacelerar.
Sim. Sou membro da família de He Lihua.
O que é?
A contagem de plaquetas do doente é de apenas 19.
Recomendamos
a administração de albumina humana.
No entanto, este serviço é pago pelo próprio beneficiário.
Quanto custa?
Claro. Vamos prosseguir.
Sim. Eu sei que estamos a dever dinheiro.
Vou a casa buscar dinheiro.
Posso pagar até ao meio-dia.
♪Vencer as tempestades da vida♪
♪Aos poucos, vou compreendendo o que significa casa♪
(Fundo para o funeral do meu sogro)
(e o dinheiro das condolências recebido
no seu funeral)
(Todas as quantias foram utilizadas para pagar as
despesas médicas da minha sogra.)
(O dinheiro ganho)
(da morte deste homem trapaceiro)
(É utilizado para salvar a vida da sua mulher.)
(Será esse o destino?)
(Não sei.)
(Só soube
disto quando Jianqi faleceu.)
(Eu podia sentir-me triste.)
(Agora, nem tenho tempo para chorar.)
(Preciso de arranjar dinheiro,)
(tratar do processo judicial,)
(Discutir o tratamento com os médicos,)
(e tomar uma decisão
no menor tempo possível.)
♪E o tempo continua a passar suavemente♪
♪Talvez tenha chegado a compreender um pouco♪
♪E aprendi
a finalmente deixar algumas coisas para trás♪
♪Todos os anos agridoce
são a própria juventude♪
♪A vida dá-nos sol♪
♪Nunca se esquece de atacar♪
♪Há quem diga que
só precisa de engolir a dor♪
♪Mas as nuvens passageiras não se comparam
às flores que desabrocham ao sabor do vento♪
♪Escrevo uma longa carta do meu coração♪
♪Deixando o amor desabrochar suavemente através do tempo♪
♪A cada curva que o destino traçou♪
♪E valorize cada momento
que valeu o nosso amor♪
Rapariga.
Não há necessidade.
É leite de soja.
É melhor que a água.
Escute-me.
A sua família está doente.
Se também ficar doente,
Vai ser problemático.
Comer apenas um pãozinho não é suficiente.
O seu estômago não vai aguentar.
Beba um pouco. Escute-me.
Obrigado.
De nada. Pode beber.
Quem são?
Membros da família do Ward 38.
A velha senhora da ala 38?
Aquele que foi enviado há dois dias.
♪O mundo é barulhento♪
♪Ao virar-me,
a vista já está distante♪
♪Uma vez não sabia o que fazer♪
♪O que guardar em silêncio♪
♪Como uma preocupação silenciosa♪
♪As estações do ano passam♪
♪O tempo está a passar♪
♪Parece que percebi um pouco♪
♪E deixe também algumas coisas para trás♪
♪Todos os sabores agridoce
são a essência da juventude♪
♪Uma longa carta foi escrita♪
♪Espalhando amor suavemente♪
♪A todas as bifurcações do destino♪
♪Aproveitar cada momento
que merece ser amado♪